Aqui una pequeña documentacion de lo que se esta trabajando.
1 se creo carpera natacion-site en desktop
2 en terminal se ejecuto npx create-react-app natacion-app
3 se crearon las carperas nuevas en src
4 se intalan librerias que se van a usar: 

    npm install react-router-dom axios
    npm install react-bootstrap bootstrap
    npm install json-server
se creo un db.json en src/db/ con los datos de un usuario de ejemplo para trabajar en el login
 en otra terminal se corre el servidor json-server en el puerto 3500 asi:
    json-server --watch src/db/db.json --port 3500 (difrente a react)


con router-dom hicimos las rutas privadas(las demas) y publicas (landing, login. contacto, news)

login, cargamos un user en localstorage para chequear el logeo, en el futuro ira un token de auth.

Se instalo "mdb-react-ui-kit": "^4.2.0"  "mdbreact": "^5.2.0", para usar en el footer con iconos

se instalo react-iframe, para manejar los iframe que necesita el api de google maps en contacto page

